好吧，Starlin欢迎参加雅思考试，阅读超级技能，这是我们第三次参加雅思考试
这个季度完成，我的名字叫杰伊，我会吃的语言，我是其中之一
专家老师，我想与您谈论的第一件事是雅思阅读
总的来说，这就是在干草堆中寻找针头的意思。
这是英语中的一句话，在这里很难找到某些东西
对，这就是在段落中查找关键词
这就是雅思考试的目的，就是在大海捞针中寻找针头，因此
首先考虑一下同义词，因为您最关键的技能之一
需要拥有或理解的是同义词当然是同义词
和另一个词一样，大或大，小，小或饥饿
例如饿死这些是同义的同义词
所以让我们做一些热身，我只想让你在这个里面找到同义词
段落，请您有十秒钟的时间查看此段落并找到单词
从字面上十秒钟找到同义词
不错，实际上是在开玩笑，但这基本上就是
雅思阅读，您在这里有您的问题，问题将是
正确的关键字，那么您需要查看需要查找的文字或段落
文本中相应的关键字，通常是它的同义词
通常，这个词与问题的词通常不是同一词，所以在这里，例如，您
在工具箱中查找关键词，在段落中查找关键词，您会发现
在这里找到同义词相同的东西关键字同义词关键字同义词这是
雅思阅读的精髓，让我们做一些热身，我希望您能找到
这是本文的同义词，因此您可以想象这些词是
在问题中，这是您需要通过并找到
不同的同义词，我会给您几分钟来完成这一过程
[音乐]
当您继续进行时，很酷地将他们加入聊天室khushboo做得好，请工作
很快，您已经过了差不多四分之一的时间乔
默里做得好
继续经历一半的时间，现在应该上升到第五位
戈达娜（Dordak）做得好，现在做得好（Deepak），看看你能否得到三四
还剩六七分之七
khushboo在leas和youtube上检查您的电话号码，我的ARA表现很好
和妈妈
好杰里·马塔内（Jerry Matane）有两个部分，两个是什么
心理解信号，应该是动词名词
做得很酷，这可能是足够的时间，这就是您的步伐
需要阅读，让我们看看这里是关键词和问题
这是我要做的是他们在这里和这里给您关键词
有一个同义词，让我们仔细看一下答案，这样您就可以明白我的意思了
因此，请理解，想象这是问题所在，正在问您一些问题
这种理解，并在文字中解释，所以现在你知道在哪里
阅读和在哪里找到答案理解理解关联
归因于认知心理，这全都与同义词的采用和移情有关
所以这里的观点不只是一个词，实际上
表示相同事物的多个单词感觉情感发现这很容易
那只是一个名词，一个名词的目的是野兽界
所以你可以想像它在问有关野性的问题
然后在段落中提到了有关动物王国表演的内容
演示正在看有一个离子，所以在这里我们有一个短语正在看
在这里，我们有一个非常奇怪的词组留意某事或有一个离子
所以这些意味着相同的东西理解信号解释线索很酷，你是怎么做到的
走吧，让我们看起来不错，看起来很好，做得好吧，让我们去做
有点不同现在这是一个告诉差异的词组
我要给您整段内容，您需要做的就是快速扫描您的
将注意力放在该段落上，并在您的脑海中记住此关键字，而不是
告诉差异告诉差异然后告诉差异
您将查看该段落，然后找到同义词
短语对应短语意思相同的短语
很酷，所以请在您的脑海中重复此过程，告诉您区别在于
差异，您有20秒的时间告诉差异
十秒钟告诉区别，您得到的同义词好是什么
在正确的时间上也许您需要20秒钟以上的时间，所以让我们
看起来差异告诉差异或
区分这些是同义词，让我们再做一个我想让你找到
混淆这个词的同义词混淆如果20秒就混淆了
十秒钟好khushboo做得好乔·默里（Joe Murray）做到了三分两分，
您必须快速阅读您的眼睛，在这段文字中扫描您的眼睛
困惑困惑困惑困惑否否否否困惑
有趣的是，这是混淆词的同义词
对于形容词感到困惑的这些意思是相同的想法，我们这次再做一次
拿出短语动词拿出东西拿出东西拿出东西
拿出这里的同义词是什么
khushboo干得好，你得到了很好的迪帕克，我也干得很好
好，好，我再给你10秒钟的冷却，好吧，让我们看一下
所以拿出拿出拿出拿出
对于保护我们的隐私和安全的加密至关重要
可能是数字交易，但实际上我没有看到
拿出来，因为你很好，我对提取现金不太满意
现金取出现金提取现金这些是同义词，它们表示
同样的事情，如果您想获得
较高的雅思阅读分数，这是一项技能，但是您如何发展
首先，您需要了解同义词的性质
明白问题中的关键词是段落中的关键词
同义词，但这不是对它的理解，这是什么技能
技巧是您实际上掌握了足够多的词汇，
取出并退出意味着您拥有足够大的词汇量
你知道那困惑和困惑我是说同一件事好吧
这是关于它的窍门，真的，您需要一个
大词汇量以便准确地做到这一点并有效地做到
很快，它们就是您需要牢记的两个真实的东西
进行雅思考试是准确的，是的，您必须准确，但也必须
有效率，你不能慢，因为你只会用光时间，所以
准确性和效率大词汇量，您发现同义词的能力是
关键，但还有另一项技能，所以同义词很重要，但有
另一个需要您了解或问自己的主要思想是什么
这是两个主要技能，第一个是同义词，第二个是主要思想，主要是
想法，所以让我们在这里做一些小活动
我希望您再次阅读该段落以找到主要想法，然后再运行
您的目光很快就读完了，然后找出了什么是中心怒
想象一下，如果您采用了此段并将其放入平底锅中，然后转身
在烤箱上放热板，然后将本段煮沸，剩下什么
将是主要思想，所以让我们在看这个的时候考虑一​​下
在这里，我想请您阅读本段并确定C或D的B，即
大意
我再给你一分钟，我想让你仔细检查一下你的答案。
这一段最重要的部分是什么，这是科学的
突破
迪帕克小妞看到我不认为还剩30秒
我要给你一个提示，这不是迪伊，不是迪伊
秒好贝塞尔（Bessel）做得很好，好吧，让我们停在那里，好，我充满信心
自信自信好吧，让我们看看
咸味食物使咸味食物使你咸味食物使你口渴我
对不起我的语法错误，它们是咸味食品，使您再次口渴
我的语法错误咸食使你口渴
好，一种咸食物会使您口渴，或多或少使您口渴
咸食会让你精力充沛咸食对火星很重要
好吧，让我们看看我们都听说过吃咸食物会让你
口渴，但听起来像是很好的营养建议却并非如此
是的，所以这不是一个，不是一个，这是您必须要注意的事情
在雅思考试中，阅读是欺骗性的句子，所以第一句话看起来像是
真的好吧，太好了，我发现这很容易，但是第二句话会
与第一句话矛盾并使其不真实，因此您需要继续阅读
经常找到答案，听起来像是良好的营养建议
从长远来看，在模拟任务期间进行的研究中并非如此
一个国际科学家小组对火星发现了
相反是对的，所以咸的食物会让你口渴，反之亦然
咸的食物会让您口渴的答案是B，请原谅我
我一定是从那句话中复制并粘贴了语法错误
答案是B咸食物会让您少口渴，那是
艰难的一个，让我们做一个简单的
主要思想是什么
这次好得多好看
再给你30秒
10秒
好吧，让我们一起看看吧，如果
如果我们采用本段的内容，然后将其归纳起来，以找出以下内容的主要思想
这将是关于海洋垃圾这是关于海洋垃圾
好吧，它提到了海洋垃圾关于世界海洋的是什么
它是关于还是来自塑料的燃料，或者是
关于移动反应堆，让我们看一下
塑料废料到处乱扔在世界海洋上，所以这里有一个A和B
第一句话，这句话很重要，现在是有机化学家
一位帆船船长报告说，他们正在开发一种可重复使用的流程
某些塑料将它们从一文不值的垃圾变成有价值的柴油
带有移动反应堆的燃料的答案是C，这是关于用塑料制造燃料
在我们开始进行迷你模拟测试之前，需要再扫描一遍Mead以找到主要思想
开始了
你
再过30秒
好吧，让我们看一下这是关于
臭虫的祖先是关于有史以来发现的最古老的昆虫吗？
特殊的洞穴还是关于古代人类活动的东西，所以在俄勒冈州的一个洞穴
是一些人类活动中保存最久的证据的所在地
北美曾经是普通百姓表亲相距不远的家
臭虫考古学家描述了在洞穴中发现的常见臭虫的遗骸
佩斯利（Paisley）或俄勒冈州（Oregon）附近的地区，代表了该地区最古老的昆虫标本
SIMEX属的发现范围为511至11
一千年的历史，答案是关于臭虫的
祖先不是太远的表亲，是常见臭虫的最古老的标本。
昆虫，这是关于本的，臭虫的酯是关于最古老的昆虫的
从来没有发现，没有提到它代表SIMEX属
所以他们是这个特定属中年龄最大的
特殊的洞穴，但那不是什么
它提到了古代人类的活动，但这不是事实
好吧，酷，我知道这很艰难，但这就是它的全部意义所在。
同义词，它涉及主要思想以及对雅思考试的理解
问题类型，所以我们今天要做的是有些不同
会给您一个非常简化的雅思题型，这样您就不会
必须与文章的内容作斗争，所以你知道如何回答
问题，一旦您从概念上理解它，我们将做一个
更困难的一个好吧，但是在我们这样做之前，我要你做的是
纸只是像这样写下1 2 3到10号，因为这将是
我们的答题纸，我们将用它来回答我们所做的所有真实问题，因此我们
要模拟雅思阅读考试，所以请写下来，我只给
你20秒就能做到
很好，我们将从多项选择开始，为什么，因为
每个雅思阅读考试都包含一个多项选择题
非常普遍，所以让我们做一个非常简单的事情，好吧，这就是
问题看起来像在测试中，这就是为什么它令人困惑，这是一个非常非常
简单的段落，所以请先阅读阅读问题，然后再阅读段落
回答问题，将答案放入聊天室
所以surécord请检查您的电话号码-
如果要检查您的电话号码khushboo，您可能需要将手机屏幕转到
您正在手机上观看
好吧，好吧，死了，简单，死了，简单，你应该马上得到这个
首先，它说J有一辆红色汽车，他是从叔叔蒂姆那里买来的，
400美元它使抽烟嘎嘎作响，但仍然有效
周杰伦的车是什么颜色粉色绿色红色或黑色
J是从谁那里买来的汽车摇铃烟，是J还是Tim？答案当然是
红色的C和2 D Tim蒂姆，他买了蒂姆，现在好了，我们知道该怎么做
这个问题，所以你在做什么，你很快就好了，这就是你在看我
进入问题，例如找到诸如颜色之类的关键词，然后
进入段落，您会看到红色一词，所以您知道那是什么
应该在这里阅读，您将要寻找一个名字
因此，您仔细观察这段文字，就会发现使用该名称的方式
因此，让我们对一个复杂的段落进行实际的多重选择
给你几分钟时间来做这实际上会给你很多
我想让你做对的时候专注于准确性，而不是专注于准确性
效率
你
你再听一分钟
我看到很多人为2号写作选择鹿并不意味着要采取措施
它说它是用来衡量对互联网的过度依赖的
互联网，所以2的答案不是D，所以请再给我30秒
检查您的数字2不是D也会给您另一个提示
问题2从这句话开始
你
好吧，让我们看看这里的答案，事实上，让我们先阅读
第一个问题说明了IAT或
网络成瘾测试了主要问题是什么，就像我们之前看到的那样
在本段中寻找主要思想是它是否依赖于旧数据
是主要问题或B它没有利用现代Internet工具或C
它只是过时或D它随着时间的推移发生了显着变化答案是C
它已经过时了，如果您看这句话，它会说IAT是
在智能手机技术广泛使用之前于1998年开发
此外，在过去的18年中，互联网的使用发生了根本性的变化
所以一个C是正确的，一个B和D是不对的，只是不说
关于IAT的一个特定问题该怎么办，现在我们正在阅读
我们不是要阅读的主要细节，它可能是夸大结果B它是
非标准化C它是在1998年之前开发的D它无法测量
依赖互联网首先让我们看一下B，这里的标准化程度不高
说IAT是标准测试，所以它与C无关
1998年之前开发的IAT是1998年开发的，因此
它说D并不能很好地衡量互联网的依赖程度
这里说它是用来衡量对互联网的过度依赖的，所以
不是答案是a可能夸大了结果为什么显示为false
对于仅仅使用互联网而不是使用互联网的人们来说是积极的
过度依赖它，因此对于问题1和2，您可以在答题纸C上写
还有一个，如果您知道了，请在聊天中放个笑脸，我只想
检查Bastille和khushboo做得好，他们并不是特别容易
问题好，工作好，在YouTube上如何？
去打个电话，我跑得很好，很好，很好
正确正确错误没有给出，我们每周都要做一次
为什么因为在概念上很难，这是一个疯狂的问题，
难以理解的对与错容易理解，但没有给出
需要练习的东西，让我们来看一个非常简单的东西
在这里，所以这次您要写TF或用G来写，这与
我们之前看到J说他有一辆红色的汽车，他以400美元的价格从叔叔Tim手中买下了它。
嘎嘎作响，它抽烟，但仍然可以工作第三点说，J拥有一辆绿色汽车
这是真的，在这种情况下，它说出与该段落相同的内容是假的
在这种情况下，它直接与本段中的内容相矛盾或未给出
只是没有提供有关此的信息，所以我们不知道，我们不能
假设有什么事情，所以请三，四，五来做
好吧，让我们看看答案，这当然很简单
所以答案J拥有一辆绿色汽车是错误的，为什么因为它直接与此矛盾
第一句话说J有一辆红色轿车James有一辆绿色轿车J有一辆红色轿车直接
矛盾一定是错误的J的车很旧了，它什么也没说
它提到它是红色的它提到我是从我叔叔那里买来的
提姆花了400美元，它提到它嘎嘎作响，抽烟仍然有效，但它
没有说关于汽车的年龄，我们不能仅仅因为
它是红色的，然后便宜了，它在烟雾中嘎嘎作响，它已经老了，你不能
假设任何东西，因此没有给出，因为根本就没有
有关此和最后一辆琼斯一辆红色汽车的信息，这是真的，它说
用不同的词来表达完全相同的事物，所以让我们来了解一下
概念并将其应用于一些实际的困难问题，我们将为您提供
几分钟做这些资金
你
一刻
20秒
再过30秒，实际上30秒现在开始
十秒钟请输入答案
好的，所以我们需要考虑这些陈述是否正确
他们是否与段落说了相同的话是否为假
他们直接与文章中所说的或是否不存在矛盾
信息，我们不能假设任何我们无法理解的内容
如果不给，那么视觉上有创造力的第三个人就会受苦
更频繁的噩梦在这里说视觉上有创造力的人很好
报告睡眠不安，是否意味着噩梦，不一定就不能
假设睡眠不安就意味着噩梦，也许他们只会醒来更多
所以没有给出答案，这不是直接矛盾的
说同样的话，这不是真的，这是在说别的话，我们不
知道因此不必给予视觉上有创造力的人什么
白日梦比普通人好得多，它表示视觉上有创造力的人
报告睡眠不佳导致白天运行困难
也许他们做白日梦了，这不是直接说什么
与之矛盾，它没有说同一件事，我们不能假设任何事情，所以
它也不会被给予，所以三个和四个都不被给予
五说口头创造力的人比视觉创造力的人睡得更长
人们在这里还可以，如果说出有创造力的人，他们会睡得更多
多于几个小时的小时，从语言上讲，有创造力的人比
视觉创造力的人真正的第六位视觉和言语创造力得到了利用
这是类似的身心工作这是这里的最后一句话
证明视觉创造力的表达涉及不同的
心理心理生理机制
工作中有一个我们之前学过的同义词，所以这个是错误的
视觉创意的表达涉及不同，这里说相似，所以
有一个区别，就是有一个直接的矛盾，类似于
不同，因此，如果您没有给出未给出的对与错，它们就是
正确答案，如果您觉得很酷，请在聊天中放个笑脸
khushboo做得很好，但仍然有四分之三的伊丽莎白
让他们一切都好，我会跑步并让他们好吧乔·默里（Joe Murray）得到了三个我
认为第一个骗人的想法是睡眠不安
一定意味着噩梦，所以这是大多数人犯错的地方
让我们完成句子的填充这是最后一个问题类型让我们死掉
首先简单，这是您可能会收到的问题类型之一
您的测试句子补全很好，实际上非常简单，那又如何呢？
您需要做的是完成句子的最后一个单词或取决于单词的单词
这里的说明说选择不超过一个单词，所以我们只能有一个
完成这些句子的单词，所以周杰伦的车的颜色就是周杰伦
有时会站起来做一些简单的语言，杰伊教的是这样，
请快速执行此操作，我将给您一分钟的时间完成呼声
从段落中完成这些句子
好的，请确保您拼写自己很高兴成为Rekha的好人和Aruna
确保您在最后一个字母上有一个大写字母，否则它将是
认为错误必须在语法上正确，包括标点符号，我仍然
把你的数字的拼写带到那里的第二个
所以我只是真的没有改变这里的数字
是不同的数字很酷，让我们看看答案
答案很好，我们知道J的车的颜色是红色的，这是一个用词
直接来自文本，这就是您在雅思考试中不需要做的
创建单词，您可以直接从文本中获取它们以完成句子
不管是一个单词两个单词三个单词等等八号有时
站起来正确完成句子的喜剧，因为它也
与此处的段落对齐，并且J语言教给E语言的数字9
英国大写字母E如果您确实将小写字母e视为大写字母e
不正确的还请注意单数和复数名词，例如，如果
答案是带有S的汽车复数，而您写的汽车将被认为是
错误的，所以您必须对自己的语法非常讲究吧
一些用真实段落真正完成的句子让我消失了
我给你几分钟来做这些
你
做得好看起来很好
再过两分钟
所以Bassel记住这只是一个字
请阅读顶部的说明，因此请检查您的数字9是否与
你代孕你只能写一个字，所以请检查你的数字九
还剩一分钟
你
是的，暗恋秘鲁，我想您必须假设
在谈论情感之前的一句话
还剩20秒
很酷，让我们停在这里，看看这里的答案，因此答案
七号后认识到幸福或悲伤
辛苦的一夜的睡眠可能是从第一句话开始就可以理解的，
这是一个好点，因为雅思考试中发生的是
问题是连续的，因此七个将位于段落的顶部
接下来将是八位，接下来是九位，您将段落读为
问题也会减少，所以这里的答案是受苦，你现在可能受苦
八个为了生存在重大威胁中，我们很难认识到情感
被认为是更原始的东西，我们被认为是那些
为了抵抗严重的危险，需要更原始的情绪，所以在这里
形容词原始情感被认为更原始的情感
这就是八号，九号社交情绪降低的答案
对我们来说很重要，因为他们不依赖于我们的生存社会
诸如幸福和悲伤之类的情绪对我们来说没有那么重要
为了立即生存，有人写了两个词，即刻
生存，这将被认为是不正确的，因为如果您查看
指令中只说了一个字，所以实际上您必须选择
当涉及到我们在……中的即时安全性时，他们的生存数字是10
幸福我们更有可能重新分配精神
资源，我们更有可能致力于我们的
资源重新分配专用资源等等等等等等
原始的生存和资源，如果你写的话，正确的答案
资源单数也将被认为是不正确的，所以让我们
如果您没事的话，看看对您的答题纸有影响的答案
是排名第一的c2是a3是ng 4 n g5 t6 f7遭受8首9生存10
资源，请输入聊天记录您获得的满分10分Deepak 9分
10很棒的工作milene 8 khushboo 10很棒的工作
乔·穆雷8巴西雷9萨里卡8唐娜6a亚军8权当谁10好帅
好吧，第3回合5好了，我七岁了，没问题哦
非常感谢您的光临
离开，我只想快速与您讨论为什么要升级您的背包
您对语言的要求，我不确定我们是否有付费用户使用该比率
是免费的，但这就是为什么
在每种语言交流中注册时要做的第一件事是获得
一对一的学习计划，这是您与老师和老师会面的地方
给您写一份学习计划，使您坐在正确的方向，为您提供时间表
准确地告诉您您需要做的事情，弱点领域，强项领域等
在网站上，您会发现像我们今天看到的方法之类的方法，而不仅仅是
进行阅读，或者您会找到聆听口语写作的方法以及
阅读大量练习材料供您练习
反馈方法，以便我们为您提供书面反馈，并
讲说您的话也将成为您购买套餐的一部分，您将获得一对一的关系
专家老师的教程，其中有一个40分钟的缩放教程”
这是一个像Skype实时课程这样的平台，我们每个星期一星期二进行一次
周三和des以及更多
您会获得概念动力，直到您通过考试为止，您还可以获得另一种机会
直到您通过测试为止，直到一年之内为止，这对我来说已经足够了
让我们进行快速问答，然后我们将其称为“您可以享受您的一天”
周末打扫J，您什么时候会写作和在写作中遇到一些困难
该模块Bassel我强烈建议您升级帐户，因为
我们已经针对雅思考试和雅思考试提供了数十个写作课程
学术的，所以一定要检查一下，我们每个星期一都有一堂现场课
雅思考试周二和周三在秘鲁写的Coosh，我希望我以前能发现
我在第二十九个库什布上有我的雅思考试，我们刚刚推出了一个快递
包裹，我想是69美元，您可以完全使用
该平台包括所有方法课程以及所有实践
材料值得做，因为它比必须便宜很多
再次参加雅思考试，这有点像我不会说保证，但是
肯定会提高您的成绩，希望您只需要参加此雅思考试
在去Deepak之前，一旦冷静了其他任何问题，我们应该花多少时间
在阅读部分的不同部分，很难说
因为乘客在测试中会因经验法则而有所不同，那就是
您只需要准确高效即可如何做到准确，
高效，你需要提高词汇量，你需要学习
您需要的问题类型，您需要学习方法，并且您需要
练习方法，这就是全部，而不是太多的了解
这里是30秒，这里是40秒
迅速khushboo我在寻找贴图地图
很难，所以我很确定我们在那个沙发上的网站上有东西
像今天的模拟考试一样，更深层次的雅思考试阅读同等水平的普通B
问题类型将相同，但文章的学术性会略有下降
所以我倾向于说轻松一点轻松一点
唐娜，您有现场听课吗娜拉，我们没有现场听课
但是我们要做的是在视频课程上
网站浏览所有不同的听力问题类型以及模拟内容
测试和阿罗尼亚在雅思考试中我的成绩是八分五，但在雅思中少
为Pte发言我该如何纠正Pte的典型问题是非常困难的
要获得较高的口语成绩，而雅思却很难取得高分
写作成绩，所以如果您确实要通过电子邮件向Andy发送电子邮件，我将对其进行管理
语言平静，我们将看一下您的PT报告卡，并为您提供
如果您喜欢帅气的教练冲泡啤酒，建议您登录时遇到问题
我与您的IT团队保持联系的网站，让我们拭目以待
奇怪，不确定那里发生了什么伊丽莎白，我有些困难
意外的词汇是，您需要建立词汇。我是付费用户
将我的初始分数从十分之五或六提高到满分的八或九
如果你练习的话，我会十吗我几乎可以肯定的是，它仍然会
认为这是一堂课，是的，这是一堂课，这全是关于酷
我会让你们度过一个愉快的星期六，我再见
很快您会考虑在e2语言通讯上升级吗？
你